作者： 杉井光  
譯者： 簡捷
繪者： fusui
出版社：皇冠  
出版日期：2024/09/30
語言：繁體中文
享譽文壇的知名推理作家宮內彰吾罹癌過世。宮內在出版界緋聞不斷，明明已有妻小，卻仍然與眾多女性交往，更與其中一位生下了孩子，那就是我。
　　宮內過世之後，他的長子主動聯絡我。他說宮內死前，好像還持續在撰寫一本名為《世界上最透明的故事》的小說。我那同父異母的哥哥看上高額的版稅，想將之作為遺作出版，無奈一直找不到手稿。
　　身為書店員工，我知道知名作家過世，正是拓展銷量的機會，生前的作品將炙手可熱。起初我站在如此功利主義的角度思考，但在得知宮內寫作途中曾遭遇難以解釋的瓶頸後，對小說本身產生了好奇。
　　在欲望與業報盡頭病倒的作家，臨死之際最後的依託──世界上最透明的故事。我和編輯霧子小姐展開調查，尋找未曾謀面的生父的遺作。我們詢問了他的家人、編輯、情婦，然而隨著拼湊出來的父親形象逐漸清晰，我周遭的一切卻開始變得透明……
驚動日本出版界的「那本話題作」
絕對不可能猜到的結局──閱畢後你的世界將徹底透明
絕對不可能出成電子書──只有紙本書可以體驗的感動
在電子書崛起的時代，單憑紙本書，短短一年突破45萬冊！
「看到」之後就回不去了，一生只能體驗一次的設計
　　
　　「在我的閱讀生涯中，只有一本書在閱讀完後讓我徹底目瞪口呆。我想帶給讀者像那本書一樣純粹又強烈的閱讀『體　驗』。為此，我將這個點子寫成了故事，並透過許多人的協助，變成了一本書。這本書光是能出版，就稱得上是奇蹟了。」「要完美翻譯這本小說，全世界恐怕就只有臺灣辦得到了。感謝過程中所有締造奇蹟的相關人士。多謝！」──杉井光
 
　　❏ 作者 × 譯者 × 編輯，合謀獻給讀者的情書
　　
　　日本出版社再三確認：「你們真的做得出來嗎？」
　　繁中版責編：「至今做了超過一百五十本書，這本書絕對是編涯最大挑戰之一。」
　　繁中版譯者：「個人翻譯史上最沉重的鐐銬，任何譯者一輩子無法忘懷的書。」
 
　　作者杉井光和日本責編的「聯手犯案」，由繁中版譯者和責編延續的「跨國犯罪」，經過無數討論和測試，終於完美還原所有細節！
 
　　❏ 封面由日本插畫家「fusui」繪製
　　
　　插畫家fusui接下委託後表示：「我第一次讀小說讀到大叫。」在約十件的插畫提案中，最終選定現在的插畫製作封面。fusui以淡色筆觸表現故事的通透性，僅僅一幅畫即描繪出故事的場景和巧思，讓讀者在閱讀前及閱畢後對於封面產生不同的感受。
 
各領域愛書人努力不暴雷推薦
　　
　　編哭編笑社群經營者｜B編
　　推理評論人及作家｜Faker冒業
　　推書手｜L
　　原生電子推理雜誌《PUZZLE》主編｜冬陽
　　丹鳳高中圖書館主任、作家｜宋怡慧
　　日劇譯者｜李冠潔
　　譯者｜泥蛙
　　文字工作者｜臥斧
　　流轉翻翻書｜流轉
　　《小書痴的下剋上》譯者｜許紋寧（許金玉）
　　閱讀書帳．愛書人｜陳子楹
　　演員｜陳妤
　　推理作家｜陳浩基
　　作家｜陳曉唯
　　作家｜彭樹君
　　書際探險家｜蛙蛙
　　作家｜馮國瑄
　　《黃色臉孔》譯者｜楊詠翔
　　詩人導演｜盧建彰
　　推理作家｜薛西斯
　　小說家｜瀟湘神
　　香港推理小說作家｜譚劍
　　（※按姓名筆畫序排列）
 
　　「這部小說是只能透過紙本書施展的文字奇蹟，如果有人問：為何在數位浪潮裡我們堅持不放棄紙書？《世界上最透明的故事》就是答案。花三頓飯的時間完讀一本讓我在最後一頁忍不住驚呼的小說，這是世界上最美好的體驗。」──編哭編笑社群經營者／B編
 
　　「自《火目的巫女》開始就有追看杉井光的小說，沒想到他會以此作『二次出道』，躋身於推理作家的行列。這是一個關於愛的故事。是對推理小說的愛，是對紙本書的愛，更是對（後設）詭計的愛。《世界上最透明的故事》的『內』與『外』的故事都是因愛而生。而編輯和譯者費盡心思讓這部小說的中文版得以面世，同樣都是因為愛。」──推理評論人及作家／Faker冒業
　　
　　「身為一個電子書愛好者，經常有人會問我為什麼無法割捨紙本書。以前的我都只能推給紙本書的氣味、觸感這些主觀感受。但現在的我能說：『如果不是紙本書，那麼這本充滿愛的書就不可能存在。』」──推書手／L
 
　　「『匠心獨具』、『神乎其技』的一部作品，除此之外我不知道該說什麼才不至於暴雷，只期待有更多人同我一樣，接受這本小說帶來的震撼與感動。」──原生電子推理雜誌《PUZZLE》主編／冬陽
 
「一直被提醒『嚴禁暴雷』，但　　《世界上最透明的故事》絕對是偵探小說迷的福音。『透明』、『紙本書籍』代表什麼意義？緊張的情節可能隨時會崩掉你思考的弦。如果錯過了，你將失去顛覆閱讀極限的機會，一起來讀吧！」──丹鳳高中圖書館主任、作家／宋怡慧
 
　　「《世界上最透明的故事》不只是推理小說，更是一本寫給出版業的情書。杉井光用驚人的執行力，將『紙本書』這個載體化為盛大詭計中的關鍵道具，強制讓讀者成為故事的一部分，讓我們在看到真相、認為這個詭計不可能達成時，驚覺自己就捧著那個『不可能』的成果。
　　這是幾乎無法重現的詭計，只能在紙本書上存在，也或許只有用日文才能最自然地呈現。
　　電子書籍化不可能，翻譯不可能──看完原文書，我是這麼相信的。
　　但皇冠出版社和譯者簡捷化不可能為可能，成功重現作者的犯行，將世界上最透明的證據送到台灣讀者手上。
　　現在輪到你拿起這本書，一起成為這場『不可能的犯罪』的證人。」──日劇譯者／李冠潔
 
　　「文風洗練、向來以多產與高品質著稱的輕小說名家杉井光，進軍文藝書市的神級話題作！小說家對讀者拋出的訊息，以世界上最透明的方式被溫柔地接住了。」──譯者／泥蛙
 
　　「聲稱最透明卻讓你難以看透。意外失去母親，那位我認為非親非故，卻有血緣關係的大作家，留下血腥疑惑，教我在迷霧裡穿梭。心緒扭曲錯亂，實情卻透明？細節揭露時讓人充滿驚奇，這是只能用紙本呈現，非讀不可的厲害小說！」──流轉翻翻書／流轉
 
　　「總有一些邪惡（褒義）的書籍需要看紙本，才能帶來最原汁原味的體驗。這本就是其中之一啦！身為譯者，最讓我驚嘆的是譯者對於文字的運用，而當讀者跟著主角抽絲剝繭，自己也慢慢的拼湊線索，謎底揭曉之時，隨之而來的感動與餘韻可謂非常強烈，務必自己一探究竟！」──《小書痴的下剋上》譯者／許紋寧（許金玉）
 
　　「超級推！一個由作者、編輯與譯　者三人建構出的透明故事，遠遠超過我對推理小說與紙本書的想像。透明帶來的無限延伸也讓我看見超越時間、空間的另一種形式的愛與關懷，同時身為紙本愛書人與推理迷的我，真的好愛這部小說啊！」──閱讀書帳．愛書人／陳子楹
 
　　「他讓讀者變成受害者！等等，不是你想的那樣⋯⋯這是作者、譯者、編輯聯手精心策劃獻給讀者的情書，即便過程中發現自己『已經中計』，閱讀到最後仍然樂在其中，畢竟這麼浪漫的驚喜，誰不會又哭又笑的原諒呢？」──演員／陳妤
 
　　「本作的中文版可說是近乎奇蹟般的存在，不諳日語的讀者能夠欣賞原作引人入勝的劇情外，知悉真相後更可『細味』譯者和編輯努力下的成果，這種閱讀體驗可說是百年不遇，絕無僅有。」──推理作家／陳浩基
 
　　「《世界上最透明的故事》的書名，對應中文有個奇妙的巧合性，文眼的『透明』亦可解釋為『曉悟』。『曉悟』，在某個瞬間，領會了悟其中的深意，將事情的底蘊由人的內心翻攪而起。看似荒誕的故事裡，總有著意外的契機，如同光穿透過人的生命，射入人的內心，將原以為的、錯以為的人事物，一瞬之間翻轉過來，或許仍有傾斜，但人已能看見從前未曾細看過的自己。」──作家／陳曉唯
 
　　「讀到最後謎底揭曉的時候，我不禁在心中驚叫：不會吧？這是真的嗎？然後瘋狂地回翻前面的書頁不斷確認。
　　啊啊啊～是真的！竟然有這種事！
　　太瘋狂了！哪一個正常的作家會想要寫這樣的一本書啊？
　　翻譯這本書更簡直是不可能的任務，本書譯者到底是怎麼辦到的？太令人欽佩了！
　　終於明白為什麼這本書只能閱讀紙本而絕對不可能出成電子書，也終於明白作者杉井光為什麼說這本書能出版就已經是奇蹟。
　　真的沒有辦法介紹這本書，除非自己讀到最後，否則無法體會其中的驚人之處。
　　所以只能說，Just讀it，然後一起驚叫吧！」──作家／彭樹君
 
　　「這本推理小說超．好．玩！作者精心設計了『透明』詭計，讓讀者在字裡行間參與解謎，直到真相揭曉才恍然大悟，精彩結局亦完美回饋所有耐心推理的讀者。很高興這部在日本書界引起熱潮的獨特作品，如今也將為繁中讀者帶來極大樂趣，值得收藏！」──書際探險家／蛙蛙
 
　　「一段離奇的尋父記！我的世界本來就沒有這個人！不顧家庭、風流的爸爸，他死了關我什麼事？事情越來越離奇，奇怪的迷陣。更可怕的是，事不關己的讀者，也被逼得涉身其中！猛然回頭，原來一切都是愛，愛就藏在細節裡。」──作家／馮國瑄
 
　　「過世的渣男名作家 × emo私生子少年 × 謎樣正妹編輯，數位時代下唯有『紙本書』媒材才能實現的故事，是一封獻給紙本書的情書，也是對出版職人的禮讚！中文版成書本身也是巨大的奇蹟！！！」──《黃色臉孔》譯者／楊詠翔
 
　　「敘述性詭計的本質，即是內容與形式的結合。然而所謂的『形式』是什麼？小說是形式、言語是形式、書是形式、紙也是形式。形式的邊界究竟可以推到多遠呢？在本作中可以感受到作家想尋求那個邊界盡頭的熱情，您也準備好同等程度的挑戰熱情了嗎！」──推理作家／薛西斯
 
　　「要我說的話，《世界上最透明的故事》真是本驚人的工藝品。到底是怎樣的作者會想寫這樣的故事，又是怎樣的出版社才願意翻譯這本書？光是這本書存在於此，就足以讓人對出版業獻上敬意──看完的讀者肯定能明白。」──小說家／瀟湘神
 
　　「這本書有兩大可觀之處：
　　1. 前半部塑造了可能是史上獲最多男作家羡慕的推理作家宮內彰吾。
　　2. 後半部用了一個非常瘋狂、戀態（並無貶義）、驚天動地的文字創作手法，可比『漏字文』小說。如果你喜歡這種文字遊戲，本書和電影《鐵達尼號》一樣是『一生必須看一遍』，seeing is believing。
除了作者，本書譯者也非常了不起，我必須說聲『　　』。」──香港推理小說作家／譚劍