來自文件: [折疊收納]懶人折疊桌.pdf
相關段落 1: 商品名稱[折疊收納]懶人折疊桌 店家名稱吉來小舖
商品售價95 店家電話未提供
店家地址未提供
商品描述
商品資料表
產品名稱：懶人折疊桌
產品顏色：木紋
展開尺寸：50x30x23cm
折疊尺寸：50x30x5cm
產品重量：約1290克
產品材質：密度板+鋼管+塑料
產品用途：折疊桌
組裝需求：無
使用方法：展開即可使用
產品產地：中國
產品貨源：原廠公司貨
保存方法：本產品請避光陰涼處存放。
產品內容：懶人折疊桌x1

來自文件: W202 人體工學椅.pdf
相關段落 2: 商品名稱W202 人體工學椅 店家名稱Xpanse旗艦店
商品售價1,460 店家電話未提供
店家地址未提供
商品描述
商品資料表
耐重粗鐵管腳+強化塑料框架 結構穩實乘坐安全可靠
椅背採優選透氣網布，韌性高易拉伸不易斯裂
高密度定型棉坐墊，柔軟舒適久坐
當空間較小時或需搬動時可以瞬間收納，不佔空間
㇐體式折合桌椅輕便重量只有8KG,收納移動簡單便利 
已投保1000萬-產品責任險~讓您安心使用多㇐分保障
有實體店面，購買有保障
【規格】
材質：網布，泡棉，PP塑料，鋼管
收合尺寸：寬62CM*高100CM*厚度25CM(詳細尺寸如圖所示 手量尺寸正負2CM)
展開尺寸：(詳細尺寸如圖所示 手量尺寸正負2CM)
商品重量：8KG(單張) 
組裝：【免組裝】，圖片為組裝後之成品。

來自文件: 羅技 Logitech H340 USB耳機麥克風.pdf
相關段落 3: 商品名稱羅技 Logitech H340 USB耳機麥克風 店家名稱筑蒂資訊有限公司
商品售價945 店家電話04-22216131
店家地址台灣省台中市中山路49巷11-2號
商品描述
商品資料表
H340 USB Computer Headset
UBS隨插即用
H340 USB 耳機麥克風具有簡易隨插即用 USB-A 
連線功能，是完美的日常工作耳機麥克風。隔噪麥克風可減少背景噪音，為 VOIP 和 通話提供清晰的數位音訊。
隔噪麥克風
右側的麥克風可調整位置以獲得更好的收音效果，並隔離背景雜音。麥克風桿不使用時可以將其完全折入頭帶中。
可調整頭帶
配備旋轉安裝式泡棉耳墊的輕盈頭帶，讓您⾧時間使用也能享有舒適的音訊聆聽感受。
USB-A 連線
USB 提供簡單的隨插即用操作。只需將 USB-A 接頭插入您的電腦，就能開始進行交談、聆聽音樂或遊玩遊戲。
尺寸
高度: 160 公釐
寬度: 175 公釐
深度: 60 公釐+B5
重量: 0.1 公斤
連接線⾧度: 1.8 公尺
技術規格+B5
麥克風類型: 雙向
輸入阻抗: 22 歐姆
耳機靈敏度: 115 dB +/-3 dB

來自文件: SADES DIABLO 暗黑鬥狼RGB REALTEK 電競耳麥 7.1 (USB) SA-916.pdf
相關段落 4: 商品名稱SADES DIABLO 暗黑鬥狼RGB REALTEK 電競耳麥 7.1 (USB) SA-916店家名稱筑蒂資訊有限公司
商品售價2,390 店家電話04-22216131
店家地址台灣省台中市中山路49巷11-2號
商品描述
商品資料表
<<黑暗中閃耀的不只是我的利爪 還有你即將流下的眼淚>> 
• 全球首發Realtek瑞昱電競耳機音效系統 
• 電競音效功能：擴闊音場/強化通話/高頻恢復/自動音量調整 
• 反射式炫光RGB呼吸燈 
• 金屬伸縮軟管全向式降噪麥克風 
• 轉盤式快速音量控制 
• 超厚透氣美容級蛋白質耳罩 
**拍下發票(需達指定金額以上)與耳機序號私訊粉絲團  
即送Jonsbo喬思伯時尚鋁合金耳機架1個(紅/黑/銀3選1)(價值790)送完為止  
**贈品不在活動範圍內**   
**以上原廠活動是針對消費者 經銷商及特殊SI方案者不在範圍內 賽德斯官方粉絲團擁有最終決策權**
產品型號： SA-916
揚聲器直徑： 高傳真釹磁40mm單體
頻率範圍： 20-20.000Hz
靈敏度： 116dB + / - 3 dB at 1 kHz

來自文件: DE-291-1 DE-293 工作桌.pdf
相關段落 5: 商品名稱DE-291-1 DE-293 工作桌 店家名稱家昀國際暢貨中心
商品售價1,299 店家電話04-25651960
店家地址台中市大雅區龍善二街22號
商品描述
商品資料表
商品型號：I-R-DE291-1胡桃色/I-R-DE293胡桃搭黑色
商品尺寸：W120×D60×H121.5CM
商品顏色：胡桃木色/胡桃搭黑色
商品材質：厚1.5cm塑合板貼美耐皿+2*2cm烤漆鐵管
組裝方式：需要自行組裝
商品特色：
加大桌面120公分寬60公分深.比市面120x48cm縮小版,作業更順手 .
書桌搭配書櫃的貼心設計   
簡約俐落設計，時尚具質感  
可當書桌、辦公桌、電腦桌 
美耐皿板，防水、防刮、耐磨，好整理,非市售貼紙/貼PVC不耐刮,易吸水膨脹,發霉.
配送說明：商品皆配送至同平面1樓
組裝方式：需DIY組裝，請按照說明書上定期檢查及維護。

