來自文件: 世界上最透明的故事（日本出版界話題作，只有紙本書可以體驗的感動）.pdf
相關段落 1: 只能透過紙本書施展的文字奇蹟，如果有人問：為何在數位浪潮裡我們堅持不放棄紙書？《世界上最透明的故事》就是答案。花三頓飯的時間完讀一本讓我在最後一頁忍不住驚呼的小說，這是世界上最美好的體驗
。」──編哭編笑社群經營者／B編「自《火目的巫女》開始就有追看杉井光的小說，沒想到他會以此作『二次出道』，躋身於推理作家的行列。這是一個關於愛的故事。是對推理小說的愛，是對紙本書的愛，更是對
（後設）詭計的愛。《世界上最透明的故事》的『內』與『外』的故事都是因愛而生。而編輯和譯者費盡心思讓這部小說的中文版得以面世，同樣都是因為愛。」──推理評論人及作家／Faker冒業「身為一個電子書
愛好者，經常有人會問我為什麼無法割捨紙本書。以前的我都只能推給紙本書的氣味、觸感這些主觀感受。但現在的我能說：『如果不是紙本書，那麼這本充滿愛的書就不可能存在。』」──推書手／L「『匠心獨具
』、『神乎其技』的一部作品，除此之外我不知道該說什麼才不至於暴雷，只期待有更多人同我一樣，接受這本小說帶來的震撼與感動。」──原生電子推理雜誌《PUZZLE》主編／冬陽「一直被提醒『嚴禁暴雷』，

來自文件: 世界上最透明的故事（日本出版界話題作，只有紙本書可以體驗的感動）.pdf
相關段落 2: 但《世界上最透明的故事》絕對是偵探小說迷的福音。『透明』、『紙本書籍』代表什麼意義？緊張的情節可能隨時會崩掉你思考的弦。如果錯過了，你將失去顛覆閱讀極限的機會，一起來讀吧！」──丹鳳高中圖
書館主任、作家／宋怡慧「《世界上最透明的故事》不只是推理小說，更是一本寫給出版業的情書。杉井光用驚人的執行力，將『紙本書』這個載體化為盛大詭計中的關鍵道具，強制讓讀者成為故事的一部分，讓
我們在看到真相、認為這個詭計不可能達成時，驚覺自己就捧著那個『不可能』的成果。這是幾乎無法重現的詭計，只能在紙本書上存在，也或許只有用日文才能最自然地呈現。電子書籍化不可能，翻譯不可能──
看完原文書，我是這麼相信的。但皇冠出版社和譯者簡捷化不可能為可能，成功重現作者的犯行，將世界上最透明的證據送到台灣讀者手上。現在輪到你拿起這本書，一起成為這場『不可能的犯罪』的證人。」──
日劇譯者／李冠潔「文風洗練、向來以多產與高品質著稱的輕小說名家杉井光，進軍文藝書市的神級話題作！小說家對讀者拋出的訊息，以世界上最透明的方式被溫柔地接住了。」──譯者／泥蛙「聲稱最透明卻讓

來自文件: 世界上最透明的故事（日本出版界話題作，只有紙本書可以體驗的感動）.pdf
相關段落 3: 你難以看透。意外失去母親，那位我認為非親非故，卻有血緣關係的大作家，留下血腥疑惑，教我在迷霧裡穿梭。心緒扭曲錯亂，實情卻透明？細節揭露時讓人充滿驚奇，這是只能用紙本呈現，非讀不可的厲害小
說！」──流轉翻翻書／流轉「總有一些邪惡（褒義）的書籍需要看紙本，才能帶來最原汁原味的體驗。這本就是其中之一啦！身為譯者，最讓我驚嘆的是譯者對於文字的運用，而當讀者跟著主角抽絲剝繭，自己也
慢慢的拼湊線索，謎底揭曉之時，隨之而來的感動與餘韻可謂非常強烈，務必自己一探究竟！」──《小書痴的下剋上》譯者／許紋寧（許金玉）「超級推！一個由作者、編輯與譯　者三人建構出的透明故事，遠遠
超過我對推理小說與紙本書的想像。透明帶來的無限延伸也讓我看見超越時間、空間的另一種形式的愛與關懷，同時身為紙本愛書人與推理迷的我，真的好愛這部小說啊！」──閱讀書帳．愛書人／陳子楹「他讓讀
者變成受害者！等等，不是你想的那樣⋯⋯這是作者、譯者、編輯聯手精心策劃獻給讀者的情書，即便過程中發現自己『已經中計』，閱讀到最後仍然樂在其中，畢竟這麼浪漫的驚喜，誰不會又哭又笑的原諒呢？

來自文件: 世界上最透明的故事（日本出版界話題作，只有紙本書可以體驗的感動）.pdf
相關段落 4: ，除非自己讀到最後，否則無法體會其中的驚人之處。所以只能說，Just讀it，然後一起驚叫吧！」──作家／彭樹君「這本推理小說超．好．玩！作者精心設計了『透明』詭計，讓讀者在字裡行間參與解謎，直到真
相揭曉才恍然大悟，精彩結局亦完美回饋所有耐心推理的讀者。很高興這部在日本書界引起熱潮的獨特作品，如今也將為繁中讀者帶來極大樂趣，值得收藏！」──書際探險家／蛙蛙「一段離奇的尋父記！我的世界
本來就沒有這個人！不顧家庭、風流的爸爸，他死了關我什麼事？事情越來越離奇，奇怪的迷陣。更可怕的是，事不關己的讀者，也被逼得涉身其中！猛然回頭，原來一切都是愛，愛就藏在細節裡。」──作家／馮
國瑄「過世的渣男名作家×emo私生子少年×謎樣正妹編輯，數位時代下唯有『紙本書』媒材才能實現的故事，是一封獻給紙本書的情書，也是對出版職人的禮讚！中文版成書本身也是巨大的奇蹟！！！」──《黃色
臉孔》譯者／楊詠翔「敘述性詭計的本質，即是內容與形式的結合。然而所謂的『形式』是什麼？小說是形式、言語是形式、書是形式、紙也是形式。形式的邊界究竟可以推到多遠呢？在本作中可以感受到作家想

來自文件: 世界上最透明的故事（日本出版界話題作，只有紙本書可以體驗的感動）.pdf
相關段落 5: 尋求那個邊界盡頭的熱情，您也準備好同等程度的挑戰熱情了嗎！」──推理作家／薛西斯「要我說的話，《世界上最透明的故事》真是本驚人的工藝品。到底是怎樣的作者會想寫這樣的故事，又是怎樣的出版社才
願意翻譯這本書？光是這本書存在於此，就足以讓人對出版業獻上敬意──看完的讀者肯定能明白。」──小說家／瀟湘神「這本書有兩大可觀之處：1.前半部塑造了可能是史上獲最多男作家羡慕的推理作家宮內彰吾
。2.後半部用了一個非常瘋狂、戀態（並無貶義）、驚天動地的文字創作手法，可比『漏字文』小說。如果你喜歡這種文字遊戲，本書和電影《鐵達尼號》一樣是『一生必須看一遍』，seeingisbelieving。除了作者，
本書譯者也非常了不起，我必須說聲『』。」──香港推理小說作家／譚劍

